Je m’appelle Seth Priebatsch. Je suis le chef Ninja de SCVNGR.
Je suis un fier étudiant ayant quitté Princeton.
Fier également d'avoir déménagé ici à Boston,
où j’ai en fait grandi.
Oui, Boston.
Trop facile. Je pourrais vous citer tous les cantons du coin.
Je suis donc motivé à essayer de construire
une couche de jeu au dessus du monde.
C’est une sorte de nouveau concept, et c’est vraiment important.
Alors que la dernière décennie
a été la décennie du social
et la décennie où l'architecture
dans laquelle nous nous connectons aux autres a été construite,
la prochaine décennie sera la décennie où
nous construirons une architecture de jeu,